# Lithium: Полное руководство

Итак, вы заинтересованы в написании приложений используя последние RAD (от англ. rapid application development — быстрая разработка приложений) технологии? Добро пожаловать в Lithium, идеально вписывающийся в RAD-концепцию фреймворк для PHP.

Здесь вы найдете набор руководств предназначенный для PHP-разработчиков, пытающихся разобраться в возможностях Lithium'а, и, что более важно в том, что Lithium может им предложить. Здесь находится отправная точка в путешествие по возможностям фреймворка Lithium. Вы узнаете о том, как в контексте Lithium использовать MVC, как работать с данными, вы узнаете все про аутентификацию, авторизацию, валидацию, интернационализацию, модульное тестирование и многое другое. Короче говоря, вы узнаете все о быстрой разработки приложений в Lithium стиле.

Достаточно разговоров. Давайте начнем.

## Хотите внести вклад?

Разработка проекта продолжается, и нам нужна ваша помощь. Мы приглашаем как старых, так и новых пользователей Lithium'а присоединиться к веселью. Если вы столкнулись с чем-то странным, помогите нам починить это, отправьте нам решение этой проблемы для того, чтобы другие миновали ее.
Есть много способов помочь нам. Вы можете:

 * Обогащать текущую документацию примерами кода
 * Составлять списки или таблицы, чтобы помочь объяснить концепции
 * Описывать часто используемые процессы в своих заметках
 * Присылать исправления ошибок, неточностей и т.д.
 * Переводить

Если вы хотите помочь, то [форкните проект на GitHub](https://github.com/UnionOfRAD/manual) и [откройте новую issue](https://github.com/UnionOfRAD/manual/issues), или свяжитесь с одним из членов основной команды. Помимо этого вы можете написать в канал #li3 на сервере Freenode, или отправить email на anderson.johnd[собака]gmail[точка]com